This series is for entertainment purposes only.
यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से है।
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
सभी पात्र, व्यवहार, स्थान, एजेंसियां, व्यवसाय,
and events are entirely fictional.
और घटनाएँ पूर्णतः काल्पनिक हैं।
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
इस श्रृंखला में किसी भी वास्तविक जीवन की गतिविधियों को प्रोत्साहित या बढ़ावा देने का इरादा नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ वह आकाश जो बहुत दूर लगता है ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ और समुद्र जो इतना विशाल लगता है ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ मैं सारा दिन बस लहरों को देखता रहता हूँ ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ यह जानते हुए कि हम कभी नहीं मिल सकते ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ हमारे दिल जो एक साथ धड़कते हैं ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ लेकिन दुनिया कभी नहीं सुनेगी ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ हम बस समानांतर रेखाएँ हैं जो किसी चमत्कार का इंतज़ार कर रही हैं ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ हालांकि इस दुनिया के नियम हमें एक होने से रोकते हैं ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ यह प्यार तुम्हारे और मेरे बारे में है और किसी और के बारे में नहीं ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम प्यार में हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम साथ हैं ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ जब तक हमारे दिल एक हैं ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ जब तक तुम मेरे साथ हो ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ हमें किसी को बताने की ज़रूरत नहीं है ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[प्रेमी मरमन - केवल नव]
[Previously]
[पहले]
My name is Phurich.
मेरा नाम फ़्यूरिच है.
I'm Nava.
मैं नव हूँ.
This is Phurich, my best friend from Bangkok.
यह फुरिच है, बैंकॉक से मेरा सबसे अच्छा दोस्त।
From now on, Phurich will be working here with us.
अब से, फुरिच हमारे साथ यहीं काम करेगा।
Phu is a real player.
फू एक असली खिलाड़ी है.
He flirts with everyone. If you can, just avoid him.
वो सबके साथ फ़्लर्ट करता है। हो सके तो उससे दूर ही रहो।
I don't want to see my little brother get his heart broken.
मैं अपने छोटे भाई का दिल टूटते हुए नहीं देखना चाहता ।
As for Phu, if he ever found out the truth, he wouldn't be able to handle it.
जहां तक ​​फू की बात है, अगर उसे कभी सच्चाई पता चल गई तो वह उसे संभाल नहीं पाएगा।
Is there something you need?
क्या आपको कुछ चाहिए?
I'm supposed to start my internship here tomorrow.
मुझे कल से यहां अपनी इंटर्नशिप शुरू करनी है।
An intern is starting at the bar tomorrow.
कल बार में एक इंटर्न काम शुरू कर रहा है।
He's all yours. I don't like training people.
वह पूरी तरह से तुम्हारा है। मुझे लोगों को प्रशिक्षण देना पसंद नहीं है।
I'd advise you not to touch that.
मैं आपको सलाह दूंगा कि आप इसे न छुएं।
What kind of fish does this scale come from?
यह शल्क किस प्रकार की मछली से आता है?
If I told you it was a merman's scale, would you believe me?
अगर मैं आपसे कहूं कि यह एक जल-मानव का तराजू है, तो क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
I'd have to be crazy to believe that.
मुझे इस बात पर विश्वास करने के लिए पागल होना पड़ेगा।
On the night before a full moon,
पूर्णिमा से पहले वाली रात को,
an eight-pointed star is supposed to appear on each of their bodies.
ऐसा माना जाता है कि उनके प्रत्येक शरीर पर एक आठ-बिंदु वाला तारा दिखाई देता है ।
If someone can show me a real, live merman, then I'll believe them.
अगर कोई मुझे असली, जीवित जल-मानव दिखा दे, तो मैं उस पर विश्वास कर लूंगा।
- Hey, Maiek. - Yes?
- अरे, माइक. - हाँ?
Close up the bar for me, will you?
मेरे लिए बार बंद कर दोगे, क्या?
I'm going to take some customers out. Thanks.
मैं कुछ ग्राहकों को बाहर ले जा रहा हूँ। शुक्रिया।
- No problem. - And clear my glass for me.
- कोई बात नहीं। - और मेरा गिलास साफ़ कर दो।
You got it.
आपको यह मिला।
Hey, Nava. Are you heading back?
अरे, नव. क्या तुम वापस जा रहे हो?
I can give you a ride.
मेरे द्वारा तुम्हें वहां तक ​​छोड़ा जा सकता है।
Could I just sit here for a little longer?
क्या मैं यहाँ थोड़ी देर और बैठ सकता हूँ?
Okay, then. I'll wait for you on the shore.
ठीक है, तो मैं किनारे पर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
Okay.
ठीक है।
See you in a bit.
थोड़ी देर में मिलतें है।
I'm heading off.
मैं जा रहा हूं.
A merman?
एक जलमानव?
Phurich!
पुरीच!
I shouldn't have drunk so much.
मुझे इतना नहीं पीना चाहिए था.
Ugh...
उफ़...
How did I even get back here?
मैं यहां वापस कैसे आया?
I really shouldn't have drunk that much.
मुझे सचमुच इतना नहीं पीना चाहिए था।
This hangover is brutal.
यह हैंगओवर क्रूर है।
And I'm in a hurry, too.
और मैं भी जल्दी में हूं.
Hey!
अरे!
What a terrible start to the day.
दिन की कितनी भयानक शुरुआत हुई।
Should I call my insurance?
क्या मुझे अपने बीमा को फोन करना चाहिए?
I don't think that's the first thing you should be saying to me.
मुझे नहीं लगता कि यह पहली बात है जो आपको मुझसे कहनी चाहिए।
Look, I'm in a real hurry. I'm not looking for any trouble.
देखो, मैं बहुत जल्दी में हूँ। मैं कोई परेशानी नहीं चाहता।
I don't care if you're in a hurry.
मुझे परवाह नहीं कि आप जल्दी में हैं।
And I'm not looking for trouble with your kind, either.
और मैं भी आपकी तरह से परेशानी नहीं चाहता ।
"My kind?" What is that supposed to mean?
"मेरी तरह?" इसका क्या मतलब है?
The kind of person who makes a mistake and doesn't apologize.
वह व्यक्ति जो गलती करता है और माफी नहीं मांगता।
What kind of person do you think that makes you?
आपको क्या लगता है कि यह आपको किस तरह का व्यक्ति बनाता है?
Oh, really?
सच में?
Well, one thing's for sure.
खैर, एक बात तो पक्की है।
At least I'm not the one who starts with snide remarks, unlike you.
कम से कम मैं तो आपके विपरीत व्यंग्यात्मक टिप्पणियों से शुरुआत करने वाला व्यक्ति नहीं हूं ।
Look, about what happened with the car, I'm sorry.
देखो, कार के साथ जो हुआ उसके लिए मुझे खेद है।
I was driving carelessly.
मैं लापरवाही से गाड़ी चला रहा था।
My car just has a little scratch. It's fine.
मेरी गाड़ी पर बस थोड़ी सी खरोंच है। कोई बात नहीं।
Oh, and one more thing.
अरे, और एक बात।
Even if you did call your insurance,
भले ही आपने अपनी बीमा कंपनी को फोन किया हो,
no agent would bother dragging themselves all the way out here.
कोई भी एजेंट यहां तक ​​आने की जहमत नहीं उठाएगा ।
Don't forget, this is an island, not Bangkok.
मत भूलिए, यह एक द्वीप है, बैंकॉक नहीं।
The people here don't live like you do.
यहां के लोग आपकी तरह नहीं रहते।
Excuse me.
माफ़ करें।
Are you Nava?
क्या आप नव हैं?
Yes. And you are?
हाँ, और आप?
He's my younger brother, Ping.
वह मेरा छोटा भाई है, पिंग।
Phana asked us both to look after him.
फना ने हम दोनों से उसकी देखभाल करने को कहा।
He'll be working behind the bar.
वह सलाखों के पीछे काम करेगा।
Of course.
बिल्कुल।
If there's anything you need, just ask.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो पूछ लीजिए।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Getting the bar's number one bartender to show him the ropes.
बार के नंबर एक बारटेंडर से उसे काम सिखाया गया।
My brother is so lucky.
मेरा भाई बहुत भाग्यशाली है.
Oh, Ping.
ओह, पिंग.
Could you take the bottles out of that crate and arrange them on the bar for me?
क्या आप उस टोकरे से बोतलें निकालकर मेरे लिए बार पर सजा सकते हैं?
I'll be right back. I'm just going to the kitchen.
मैं अभी वापस आता हूँ। मैं अभी रसोई में जा रहा हूँ।
You got it.
आपको यह मिला।
So, Ping, are you from around here?
तो, पिंग, क्या आप यहीं के हैं?
Yes, but I went to the mainland for school.
हाँ, लेकिन मैं स्कूल के लिए मुख्य भूमि पर गया था।
I only come back once in a while.
मैं कभी-कभार ही वापस आता हूं।
Why do you ask? Do I not look like a local?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं? क्या मैं स्थानीय नहीं दिखता?
I'm pretty sure we've never met before,
मुझे पूरा यकीन है कि हम पहले कभी नहीं मिले हैं,
but for some reason, there's something familiar about you.
लेकिन किसी कारण से, आपमें कुछ परिचित-सापन सा है।
Yeah, I feel the same way.
हाँ, मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं।
You can put all the non-soda mixers in here.
आप यहां सभी गैर-सोडा मिक्सर रख सकते हैं।
It makes them easier to grab for customers.
इससे ग्राहकों के लिए इन्हें प्राप्त करना आसान हो जाता है।
Also, can you tell Timmy we need more whiskey restocked at the front bar?
इसके अलावा, क्या आप टिम्मी से कह सकते हैं कि हमें सामने वाले बार में और अधिक व्हिस्की की आवश्यकता है?
You got it.
आपको यह मिला।
Nava.
नाम।
Yes?
हाँ?
Has Phana gotten in yet?
क्या फ़ना अभी तक अंदर आ गया है?
He should have arrived by now.
अब तक तो उसे आ जाना चाहिए था।
Are you hungover, Phurich?
क्या आपको हैंगओवर है, फ़्यूरिच?
Are you worried about me?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
Anyone who saw the state you're in would think the same thing.
जो कोई भी आपकी स्थिति देखेगा, वह भी यही सोचेगा।
Then what do I have to do to make you actually worry about me?
तो फिर मुझे ऐसा क्या करना होगा कि तुम सचमुच मेरे बारे में चिंतित हो जाओ?
And why would I need to worry about you?
और मुझे तुम्हारी चिंता क्यों करनी पड़ेगी?
Because I like you.
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
This is Ping.
यह पिंग है.
Phana hired him as an intern.
फाना ने उसे प्रशिक्षु के रूप में नियुक्त किया।
- This is Phurich. He's-- - Are you Nava's boyfriend?
- यह फुरिच है। वह... - क्या तुम नवा के बॉयफ्रेंड हो?
- No. - Yes.
- नहीं हां।
But I will be soon.
लेकिन मैं जल्द ही वहां पहुंच जाऊंगा।
This is Phurich, Phana's friend and a co-owner of the bar.
यह फुरिच है, जो फाना का मित्र और बार का सह-मालिक है।
My apologies, Phurich.
क्षमा करें, फ़्यूरिच।
You're in early today.
आज आप जल्दी आ गए हैं।
Don't hit me. My head is already killing me.
मुझे मत मारो, मेरा सिर पहले से ही दर्द कर रहा है।
I had to do way too many shots with customers last night.
कल रात मुझे ग्राहकों के साथ बहुत अधिक शॉट लेने पड़े ।
Here, you should have the standard staff remedy for that.
यहां, आपके पास इसके लिए मानक स्टाफ उपाय होना चाहिए।
Nava.
नाम।
Could you get a hot honey lemon drink for Phurich?
क्या आप फ़्यूरिच के लिए गर्म शहद नींबू पेय ला सकते हैं ?
Of course.
बिल्कुल।
Hey, Phana.
Hey, Phana.
Last night, I think...
कल रात, मुझे लगता है...
I saw something.
मुझे कुछ दिखा।
It looked like a merman.
यह एक जलमानव जैसा दिखता था।
Excuse me.
माफ़ करें।
What are you rambling about, Phu?
तुम क्या बकवास कर रहे हो, फू?
There's no such thing as mermaids.
जलपरी जैसी कोई चीज नहीं होती।
That's what I thought, too.
मैंने भी यही सोचा था।
But I'm telling you, my eyes weren't playing tricks on me.
लेकिन मैं आपको बता रहा हूं, मेरी आंखें मेरे साथ छल नहीं कर रही थीं।
Where did you see it?
आपने इसे कहां देखा?
Last night.
कल रात।
After I left the customers,
ग्राहकों के पास से जाने के बाद,
I went to sit by the beach.
मैं समुद्र तट पर बैठने चला गया।
Even though I couldn't see it clearly,
यद्यपि मैं इसे स्पष्ट रूप से नहीं देख सका,
I'm confident that's what it was.
मुझे पूरा विश्वास है कि ऐसा ही था।
A merman?
एक जलमानव?
But thinking back on it, it looked like...
लेकिन इस पर दोबारा विचार करने पर ऐसा लगा कि...
Looked like what?
कैसा दिखता था?
Like...
पसंद करना...
Oh, Phurich.
ओह, फ़्यूरिच.
Sober now, are we?
क्या अब हम शांत हो गए हैं?
You shouldn't pass out drunk like that again.
तुम्हें फिर से इस तरह नशे में धुत होकर बेहोश नहीं होना चाहिए।
You're going to get sick.
तुम बीमार हो जाओगे.
What are you talking about, Lek?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, लेक?
Well, last night, I was on my way to meet a friend at the beach,
खैर, कल रात, मैं समुद्र तट पर एक दोस्त से मिलने जा रहा था,
and I happened to find Phurich passed out drunk on the sand.
और संयोग से मैंने फुरिच को रेत पर नशे में धुत पाया।
Oh, Phu.
Oh, Phu.
Turns out you were just drunk and dreaming that you saw a merman.
पता चला कि आप नशे में थे और सपना देख रहे थे कि आपने एक जल-मानव को देखा है।
Let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
This isn't Bangkok, you know.
तुम्हें पता है, यह बैंकॉक नहीं है।
You can't just get wasted and easily grab a taxi home.
आप नशे में धुत होकर आसानी से टैक्सी पकड़कर घर नहीं जा सकते ।
Even if the people on this island are harmless,
भले ही इस द्वीप के लोग हानिरहित हों,
it doesn't mean it's completely safe for a newcomer like you.
इसका मतलब यह नहीं है कि यह आप जैसे नए लोगों के लिए पूरी तरह सुरक्षित है।
Yeah... I'm sorry.
हाँ... मुझे माफ़ करना.
I'll take better care of myself from now on.
अब से मैं अपना बेहतर ख्याल रखूंगा।
Good.
अच्छा।
And thank you for last night, Lek.
और कल रात के लिए धन्यवाद, लेक।
Of course.
बिल्कुल।
What Phu was talking about...
फू किस बारे में बात कर रहा था...
was he talking about you, Nava?
क्या वह तुम्हारे बारे में बात कर रहा था, नवा?
Um...
एक...
You knew, Phana?
तुम्हें पता था, फ़ना?
It was pretty obvious.
यह बिल्कुल स्पष्ट था।
Yesterday, I swam a little too far from the hidden beach.
कल, मैं छिपे हुए समुद्र तट से थोड़ा अधिक दूर तक तैर गया ।
I didn't think anyone would see me.
मुझे नहीं लगता था कि कोई मुझे देखेगा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
But I don't want you to be careless, either.
लेकिन मैं यह भी नहीं चाहता कि आप लापरवाह रहें।
Nowadays, there aren't many people left on the island who know about merfolk.
आजकल, द्वीप पर ऐसे बहुत कम लोग बचे हैं जो जल-मानव के बारे में जानते हों।
And it's best if we keep it that way,
और यह सबसे अच्छा है कि हम इसे इसी तरह बनाए रखें,
for your own safety.
अपनी सुरक्षा के लिए.
I'll be more careful from now on.
अब से मैं अधिक सावधान रहूँगा।
Speaking of which, are you going to see Den today?
इस विषय पर बोलते हुए, क्या आप आज डेन को देखने जा रहे हैं?
I'm heading out now anyway.
मैं अब वैसे भी बाहर जा रहा हूं.
Do you want a ride?
क्या आप सवारी पसंद करते हैं?
No, that's okay. I'd rather take my motorbike.
नहीं, कोई बात नहीं। मैं अपनी मोटरसाइकिल ले जाऊंगा।
That way, I can get back quickly to prep the bar.
इस तरह, मैं बार की तैयारी के लिए जल्दी से वापस आ सकता हूं ।
Okay, then. I'm heading out.
ठीक है, तो मैं बाहर जा रहा हूँ।
- Okay. - Be safe.
- ठीक है. - सुरक्षित रहो.
I was just about to head into town for a bit.
मैं बस थोड़ी देर के लिए शहर में जाने वाला था।
Can I tag along?
क्या मैं भी साथ आ सकता हूँ?
I'm just going to the barbershop. That's it.
मैं बस नाई की दुकान जा रहा हूँ। बस।
That's fine.
वह ठीक है।
I'll go to the barbershop with you.
मैं तुम्हारे साथ नाई की दुकान पर जाऊँगा।
It would be more convenient for you to take your own car.
आपके लिए अपनी कार ले जाना अधिक सुविधाजनक होगा ।
You don't pull any punches, do you?
आप कोई भी कसर नहीं छोड़ते, है ना?
Let me ask you something directly.
मैं आपसे सीधे कुछ पूछना चाहता हूं।
Everything you're doing...
आप जो कुछ भी कर रहे हैं...
Are you hitting on me?
क्या आप मुझे मार रहे हैं?
Yes.
हाँ।
I'm hitting on you.
मैं तुम पर प्रहार कर रहा हूं।
I apologize if I gave you the wrong impression the other day.
यदि मैंने आपको उस दिन गलत धारणा दी हो तो मैं क्षमा चाहता हूँ ।
I honestly just thought you were a customer.
मैं सचमुच यही सोच रहा था कि आप ग्राहक हैं।
I was just playing along like any bartender would.
मैं तो बस किसी भी बारटेंडर की तरह खेल रहा था ।
I never meant to make you think it was more than that.
मेरा यह कभी इरादा नहीं था कि आप सोचें कि यह उससे अधिक है।
So what?
तो क्या हुआ?
I genuinely like you.
मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूं.
And what is it about me that you like?
और मुझमें ऐसा क्या है जो तुम्हें पसंद है?
Well...
कुंआ...
I don't really know.
मैं वास्तव में नहीं जानता.
I just have this feeling that if I let you get away,
मुझे बस यही लग रहा है कि अगर मैंने तुम्हें जाने दिया,
it would be the biggest regret of my life.
यह मेरे जीवन का सबसे बड़ा अफसोस होगा.
In that case, I'm tired of having this conversation with you.
उस स्थिति में, मैं आपके साथ यह बातचीत करते-करते थक गया हूँ।
What is it now, Grandpa?
अब क्या है, दादाजी?
Don't tell me you're out of gas.
मुझे मत बताओ कि तुम्हारा गैस ख़त्म हो गया है।
Do you need a ride?
क्या आपको सवारी की जरूरत है?
But aren't you in a hurry?
लेकिन क्या आप जल्दी में नहीं हैं?
You said you had to get to the bar.
आपने कहा था कि आपको बार में जाना है।
I am one of the owners now.
अब मैं मालिकों में से एक हूं।
And I'm very strict about employees being late.
और मैं कर्मचारियों के देर से आने के प्रति बहुत सख्त हूं।
Fine.
अच्छा।
But could you please let go of my arm?
लेकिन क्या आप कृपया मेरा हाथ छोड़ सकते हैं?
Right.
सही।
Lead the way.
जिस तरह से आगे।
Um... I'm sorry.
उम्म... मुझे माफ़ करना.
I didn't mean to be rude.
मेरा इरादा असभ्य होने का नहीं था।
I haven't said anything.
मैने कुछ नहीं कहा.
Oh, right.
अरे हां।
So, how was your first day of work?
तो, आपका पहला कार्य दिवस कैसा रहा?
It was good.
यह अच्छा था।
Timmy and Nava taught me everything step-by-step.
टिम्मी और नवा ने मुझे हर चीज़ चरण-दर-चरण सिखाई।
For now, I'm just trying to get familiar with where everything is.
फिलहाल, मैं बस यह जानने की कोशिश कर रहा हूं कि सब कुछ कहां है।
That's good.
अच्छी बात है।
Just learn at your own pace. If you get confused, just ask.
बस अपनी गति से सीखें। अगर आपको कोई उलझन हो, तो पूछ लें।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Oh, Timmy, perfect timing.
ओह, टिम्मी, बिल्कुल सही समय है।
A Manhattan, as usual.
हमेशा की तरह मैनहट्टन।
When you're done, just leave it for me over there.
जब तुम्हारा काम हो जाए तो इसे मेरे लिए वहीं छोड़ देना।
You got it.
आपको यह मिला।
Does Phana normally drink at this time of day?
क्या फना आमतौर पर दिन के इस समय शराब पीता है?
"Normally?" Of course not.
"सामान्यतः?" बिल्कुल नहीं।
If he's drinking at this hour, he definitely had a fight with Namhom.
यदि वह इस समय शराब पी रहा है, तो निश्चित रूप से उसका नामहोम से झगड़ा हुआ होगा।
Namhom?
Namhom?
Yeah, his girlfriend.
हाँ, उसकी प्रेमिका.
They fight constantly.
वे लगातार लड़ते रहते हैं.
But he really loves her.
लेकिन वह सचमुच उससे प्यार करता है.
I see them argue all the time, like twice a week,
मैं उन्हें हर समय बहस करते देखता हूँ, लगभग सप्ताह में दो बार,
but they never actually break up.
लेकिन वे वास्तव में कभी अलग नहीं होते।
[Ferry Kohkhen]
[फेरी कोहखेन]
[Boat Ticket Sales]
[नाव टिकट बिक्री]
[Speedboat Port]
[स्पीडबोट बंदरगाह]
Is this your usual barbershop?
क्या यह आपकी सामान्य नाई की दुकान है?
There are only a few on the island.
द्वीप पर केवल कुछ ही हैं।
Thanks for the ride.
सवारी के लिए धन्यवाद।
When you're done here, feel free to call me anytime.
जब आपका यहां काम पूरा हो जाए तो बेझिझक मुझे कभी भी फोन करें।
I'll just walk around town while I wait.
मैं इंतज़ार करते हुए शहर में घूमता रहूंगा।
But I don't have your number.
लेकिन मेरे पास आपका नंबर नहीं है.
Are you asking for my number?
क्या आप मेरा नंबर मांग रहे हैं?
Either way, I need your number, and you need to have mine.
किसी भी तरह, मुझे आपका नंबर चाहिए, और आपको मेरा नंबर चाहिए।
Don't forget to save it.
इसे सहेजना मत भूलना.
You can call me anytime.
आप मुझे कभी भी बुला सकते हैं।
Don't hesitate.
संकोच मत करो.
I promise I won't be a bother.
मैं वादा करता हूं कि मैं परेशान नहीं करूंगा।
If you finish up, you can head back on your own.
यदि आपका काम पूरा हो जाए तो आप स्वयं वापस जा सकते हैं।
You don't have to wait for me.
तुम्हें मेरा इंतज़ार करने की ज़रूरत नहीं है.
There. What do you think? I took the sides up a bit higher.
लो, तुम क्या सोचते हो? मैंने किनारे थोड़े ऊपर कर लिए हैं।
Yeah.
हाँ।
So, do you like it?
तो क्या आपको यह पसंद आया?
Wow, Den. I love it.
वाह, डेन. मुझे यह बहुत पसंद है.
- That's quite a bit shorter. - Yeah.
- यह तो काफ़ी छोटा है। - हाँ।
Oh, hey, Nava.
ओह, अरे, नव.
- Hello, Den. - Hello.
- हैलो, डेन. - हैलो.
Oh, Phraphai.
Oh, Phraphai.
I didn't expect to see you here.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं तुम्हें यहां देखूंगा।
Are you here for a haircut, too?
क्या आप भी बाल कटवाने के लिए यहां आये हैं?
Oh, no.
अरे नहीं।
Den asked me to order wine from the mainland, so I just came to drop it off.
डेन ने मुझे मुख्य भूमि से शराब मंगवाने के लिए कहा था, इसलिए मैं उसे छोड़ने आया था।
- Here you go. - Thanks.
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
I actually ordered your wine, too,
मैंने भी आपकी वाइन का ऑर्डर दिया था,
but I forgot to bring it. I didn't think you'd be here.
लेकिन मैं इसे लाना भूल गया। मुझे नहीं लगा था कि तुम यहाँ आओगे।
I can just swing by the bar later to get it.
मैं इसे लेने के लिए बाद में बार पर जा सकता हूँ।
Okay.
ठीक है।
Wow,
बहुत खूब,
a fresh haircut.
एक ताजा बाल कटवाने.
You look even more handsome.
आप और भी सुन्दर लग रहे हैं.
Isn't that a bit of an exaggeration, Nava?
क्या यह कुछ अतिशयोक्ति नहीं है, नव?
Is it?
यह है?
And you're not going to compliment the barber?
और आप नाई की तारीफ़ नहीं करने वाले?
You know, I really put my all into this haircut.
तुम्हें पता है, मैंने सचमुच इस बाल कटवाने में अपना सब कुछ लगा दिया है।
Oh, that goes without saying, Den.
ओह, यह तो कहने की जरूरत ही नहीं है, डेन।
By the way,
वैसे,
have you two heard the rumor about humans coming to our island to hunt merfolk?
क्या तुम दोनों ने यह अफवाह सुनी है कि मनुष्य हमारे द्वीप पर जलचर प्राणियों का शिकार करने आते हैं?
Den, where did you hear that?
डेन, तुमने यह कहां सुना?
The last time I went to shed my toxins,
पिछली बार जब मैं अपने विषाक्त पदार्थों को बाहर निकालने गया था,
I overheard some of the others saying that a few of our kind have gone missing.
मैंने कुछ अन्य लोगों को यह कहते सुना कि हमारे जैसे कुछ लोग लापता हो गये हैं।
About two or three of them, sometime last week.
पिछले सप्ताह लगभग दो या तीन मामले सामने आए।
And you two haven't heard anything about this?
और तुम दोनों ने इसके बारे में कुछ नहीं सुना?
I'll have to check with my father about this.
मुझे इस बारे में अपने पिता से पूछना होगा।
Just as I'd expect from the chief's son.
ठीक वैसी ही जैसी मैं मुखिया के बेटे से उम्मीद करता हूं।
He never lets anything slide.
वह कभी भी किसी भी चीज़ को ढीला नहीं होने देता।
That's just how Phraphai is.
फ्राफाई बिल्कुल ऐसा ही है।
He worries about every single merperson on this island.
वह इस द्वीप पर रहने वाले प्रत्येक व्यक्ति के बारे में चिंतित है ।
Hmm...
हम्म...
I wouldn't say "every" merperson.
मैं यह नहीं कहूंगा कि "प्रत्येक" मर्व्यक्ति।
My father said he's heard the rumors as well,
मेरे पिता ने कहा कि उन्होंने भी अफवाहें सुनी हैं,
and there's a very high chance that they're true.
और इस बात की बहुत अधिक संभावना है कि वे सच हों।
But so far, there's no proof that they are specifically hunting merfolk.
लेकिन अभी तक इस बात का कोई सबूत नहीं है कि वे विशेष रूप से जलचरों का शिकार कर रहे हैं।
So how seriously should I be taking this?
तो फिर मुझे इसे कितनी गंभीरता से लेना चाहिए?
Tell me, Phraphai.
Tell me, Phraphai.
Phraphai.
Phraphai.
Does that mean we have to go back into hiding like before?
क्या इसका मतलब यह है कि हमें पहले की तरह फिर से छिपना होगा ?
Nava.
नाम।
Don't worry.
चिंता मत करो।
My father is already handling the situation.
मेरे पिता पहले से ही स्थिति को संभाल रहे हैं।
And besides that,
और इसके साथ ही,
I will never let anyone harm our people.
मैं कभी भी किसी को हमारे लोगों को नुकसान नहीं पहुंचाने दूंगा।
Den.
यह।
This is for the haircut.
यह बाल कटाने के लिए है।
Thanks.
धन्यवाद।
Let me get your change.
मुझे अपना बकाया पैसा लाने दो।
Hey, Nava.
अरे, नव.
Are you heading anywhere else?
क्या आप कहीं और जा रहे हैं?
I'm heading straight to the bar.
मैं सीधे बार की ओर जा रहा हूं।
How did you get here? Do you need a ride?
आप यहाँ कैसे पहुँचे? क्या आपको सवारी चाहिए?
I have to stop by the bar to pick up my wine anyway.
मुझे वैसे भी अपनी शराब लेने के लिए बार में रुकना ही होगा ।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
Alright, let's go.
चलो ठीक है जाओ।
[I've parked in front of the barbershop. When Nava is done...]
[मैंने नाई की दुकान के सामने गाड़ी खड़ी कर दी है। जब नवा का काम खत्म हो जाएगा...]
Uh, Nava,
उह, नव,
is there anywhere you'd like to stop on the way?
क्या रास्ते में आप कहीं रुकना चाहेंगे?
I think it's better if we go straight to the bar.
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि हम सीधे बार में चले जाएं।
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
The kind of person who makes a mistake and doesn't apologize.
वह व्यक्ति जो गलती करता है और माफी नहीं मांगता।
What kind of person do you think that makes you?
आपको क्या लगता है कि यह आपको किस तरह का व्यक्ति बनाता है?
They know each other?
वे एक दूसरे को जानते हैं?
[Full & a Half Kohkhen]
[पूर्ण और आधा कोहखेन]
I'll go in and get the wine.
मैं अन्दर जाकर शराब ले आऊंगा।
Okay, I'll wait in the car.
ठीक है, मैं कार में इंतज़ार करूँगा।
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
I didn't expect to see you again.
मुझे आपसे दोबारा मिलने की उम्मीद नहीं थी।
Me neither.
न ही मैं।
Are you here for a meal?
क्या आप यहां भोजन के लिए आये हैं?
No.
नहीं।
A close acquaintance of mine works here.
मेरा एक करीबी परिचित यहाँ काम करता है।
By "close acquaintance," you mean Nava?
"निकट परिचित" से आपका मतलब नवा है?
You know Nava?
क्या आप नव को जानते हैं?
Of course. I'm one of the owners.
हाँ, मैं मालिकों में से एक हूँ।
Is that right?
क्या वह सही है?
I thought Phana was the only owner here.
मैंने सोचा कि फना ही यहां का एकमात्र मालिक है।
Then you've been misinformed.
तो फिर आपको गलत जानकारी दी गई है।
By the way, what is your relationship with Nava?
वैसे, नव के साथ आपका क्या रिश्ता है?
Why?
क्यों?
Because I think this time,
क्योंकि मुझे लगता है कि इस बार,
it won't just be a close call.
यह केवल एक करीबी मुकाबला नहीं होगा।
I'm on a collision course with you.
मैं आपके साथ टकराव की राह पर हूं।
Phraphai.
Phraphai.
- Nava. - Ah, Nava.
- Nava. - Ah, Nava.
We were just talking about you.
हम अभी आपके बारे में बात कर रहे थे।
The two of you know each other?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
We just had a chance encounter.
हमारी बस एक संयोगवश मुलाकात हुई।
This is Phurich.
यह फुरिच है।
He's Phana's friend and a co-owner of the bar.
वह फना का मित्र और बार का सह-मालिक है।
And this is Phraphai.
और यह फ्राफाई है।
He's a senior of mine. He also owns all the fishing fleets on the island.
वह मेरे एक सीनियर हैं। द्वीप पर सभी मछली पकड़ने वाले बेड़े के मालिक भी वही हैं।
Oh...
ओह...
so you're the big shot around here.
तो आप यहाँ के बड़े शख्स हैं।
A pleasure to meet you.
आपसे मिलकर खुशी हुई.
Nava, you're exaggerating.
नव, आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं।
You'll make Phurich think I'm arrogant.
तुम फुरिच को यह सोचने पर मजबूर कर दोगे कि मैं घमंडी हूं।
I wouldn't think that, Phraphai.
मैं ऐसा नहीं सोचूंगा, फ्राफाई।
Because on this island,
क्योंकि इस द्वीप पर,
Nava is the only one I'm interested in.
नवा एकमात्र ऐसी है जिसमें मेरी रुचि है।
Listen.
सुनना।
If you can see a crash coming,
यदि आप किसी दुर्घटना को आते हुए देख सकते हैं,
I'd suggest you back off now.
मैं तुम्हें सुझाव दूंगा कि अब तुम पीछे हट जाओ।
Because there's no insurance that will cover this.
क्योंकि ऐसा कोई बीमा नहीं है जो इसे कवर कर सके।
What's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
You two getting acquainted?
क्या आप दोनों परिचित हो रहे हैं?
Hello, Phana.
Hello, Phana.
Hey, Chief. Have you been busy?
अरे, चीफ, क्या आप व्यस्त थे?
I haven't seen you stop by.
मैंने तुम्हें रुकते हुए नहीं देखा है।
I just got back to the island a few days ago.
मैं कुछ दिन पहले ही द्वीप पर वापस आया हूं।
Are you heading out now, Phraphai?
क्या तुम अब बाहर जा रहे हो, फ्राफाई?
Actually, I've changed my mind.
दरअसल, मैंने अपना विचार बदल दिया है।
I think I'll stay for a glass of wine.
मुझे लगता है कि मैं एक ग्लास वाइन के लिए रुकूंगा।
Oh, perfect.
ओह, बहुत बढ़िया.
I wanted to talk to you about the new shipping boat anyway.
मैं आपसे नई शिपिंग बोट के बारे में बात करना चाहता था।
I'd be happy to.
मुझे ख़ुशी होगी.
In that case, I'll wait for you inside.
उस स्थिति में, मैं अंदर तुम्हारा इंतजार करूंगा।
Let's go.
चल दर।
See you inside.
अंदर मिलते हैं.
What the hell are you thinking?
तुम क्या सोच रहे हो?
Tell me.
मुझे बताओ।
Do you remember what I told you this morning about having a problem
क्या तुम्हें याद है कि आज सुबह मैंने तुम्हें समस्या के बारे में क्या कहा था?
before getting to the bar?
बार में जाने से पहले?
He's the one I had a problem with.
वह वही है जिसके साथ मुझे समस्या थी।
Hey, Phu,
अरे, फू,
what kind of problem?
कैसी समस्या?
What trouble did you get into now?
अब आप किस मुसीबत में पड़ गए?
Hey!
अरे!
Ping, can you top me up?
पिंग, क्या तुम मुझे टॉप अप कर सकते हो?
- Maiek. - Yeah?
- माइक. - हाँ?
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
That guy sitting next to Phana, who is he?
वह आदमी जो फना के बगल में बैठा है, वह कौन है?
Oh, that's Phraphai.
ओह, वह तो फ्राफाई है।
He's the son of the chief of Koh Khen.
वह कोह खेन के प्रमुख का पुत्र है।
He owns all the fishing fleets on the island.
वह द्वीप पर सभी मछली पकड़ने वाले बेड़े का मालिक है।
He's a pretty big deal around here.
वह यहाँ बहुत बड़ा नाम है।
He's nice, good-looking, and rich.
वह अच्छा, सुन्दर और अमीर है।
Plus, he and Phana have been close since they were kids.
इसके अलावा, वह और फाना बचपन से ही करीब रहे हैं ।
But then again, Koh Khen is a small island.
लेकिन फिर भी, कोह खेन एक छोटा द्वीप है।
So he's friends with Nava?
तो क्या वह नवा का दोस्त है?
To Nava, Phraphai is like another older brother.
नवा के लिए, फ्राफाई एक बड़े भाई की तरह है।
- An older brother? - Yeah.
- एक बड़ा भाई? - हाँ.
But it's not the same as his relationship with Phana.
लेकिन यह फाना के साथ उनके रिश्ते जैसा नहीं है।
How should I put it...
मैं इसे कैसे कहूं...
Well, to be honest,
खैर, ईमानदारी से कहूँ तो,
they seem more like a couple than brothers.
वे भाई से अधिक एक जोड़े की तरह लगते हैं।
People say that Phraphai is in love with Nava.
लोग कहते हैं कि फ्राफाई को नवा से प्यार हो गया है।
Oh.
ओह।
Thanks.
धन्यवाद।
So Phraphai likes Nava.
So Phraphai likes Nava.
- Yeah. - But what about Nava? Does he like him back?
- हाँ। - लेकिन नवा का क्या? क्या वह भी उसे पसंद करता है?
That's the million-baht question.
यह लाख-बाट का सवाल है।
It's a shame no one knows how Nava really feels.
यह शर्म की बात है कि कोई नहीं जानता कि नवा वास्तव में कैसा महसूस करती है।
I'd like to know, too.
मैं भी जानना चाहूंगा.
Everyone at the bar can see how close they are.
बार में मौजूद हर कोई देख सकता है कि वे कितने करीब हैं।
But, Phu, you're asking a lot of questions about Nava.
लेकिन, फू, आप नवा के बारे में बहुत सारे सवाल पूछ रहे हैं।
You have a crush on him?
क्या तुम्हें उस पर क्रश है?
Yes. I like Nava.
हाँ, मुझे नवा पसंद है।
And I'm going to win him over.
और मैं उसे जीतने जा रहा हूं।
I'm rooting for you.
मैं आपके लिए प्रार्थना कर रहा हूं।
Go for it.
इसका लाभ उठाएं।
Thanks for the ride.
सवारी के लिए धन्यवाद।
Of course.
बिल्कुल।
Nava.
नाम।
Yes?
हाँ?
Can I talk to you for a second?
क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूं?
Sure.
ज़रूर।
What kind of person is Phurich?
फ़्यूरिच किस तरह का व्यक्ति है?
He's...
वह...
playful and a little cheeky.
चंचल और थोड़ा शरारती.
Overall, he seems like a good person.
कुल मिलाकर वह एक अच्छे इंसान लगते हैं।
And is he pursuing you?
और क्या वह तुम्हारा पीछा कर रहा है?
Let me ask you something directly.
मैं आपसे सीधे कुछ पूछना चाहता हूं।
Everything you're doing... Are you hitting on me?
तुम जो कुछ भी कर रहे हो... क्या तुम मुझ पर प्रहार कर रहे हो?
Yes.
हाँ।
I'm hitting on you.
मैं तुम पर प्रहार कर रहा हूं।
I think he is.
मुझे लगता है कि वह है.
At first, I thought he was just messing around,
पहले तो मैंने सोचा कि वह बस मजाक कर रहा है,
but when I asked him about it, he said he was serious.
लेकिन जब मैंने उससे इस बारे में पूछा तो उसने कहा कि वह गंभीर है।
And...
और...
And how do you feel about it, Nava?
और तुम्हें इसके बारे में कैसा लगता है, नव?
I don't feel anything.
मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है.
A relationship between Phurich and me is impossible.
फ़्यूरिच और मेरे बीच रिश्ता असंभव है।
Besides, Phana also told me that Phurich is a huge player.
इसके अलावा, फाना ने मुझे यह भी बताया कि फुरिच एक बहुत बड़ा खिलाड़ी है।
Well, I hope that's really how you feel.
खैर, मुझे आशा है कि आप सचमुच ऐसा ही महसूस करते होंगे।
You don't need to worry, Phraphai.
आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है, फ्राफाई।
If I don't play along, he'll get tired and give up eventually.
अगर मैं उसके साथ नहीं खेलूंगा तो वह थक जाएगा और अंततः हार मान लेगा।
Nava, let me be blunt with you.
नव, मैं आपसे स्पष्ट बात कहना चाहता हूँ।
Aside from Phana,
फाना के अलावा,
I don't want you to trust any other human.
मैं नहीं चाहता कि तुम किसी अन्य मनुष्य पर भरोसा करो।
Don't forget
मत भूलना
the deep scars humans have left on our kind.
मनुष्यों ने हम पर जो गहरे निशान छोड़े हैं।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I won't trust anyone that easily.
मैं इतनी आसानी से किसी पर भरोसा नहीं करूंगा.
Okay. You should get some sleep.
ठीक है। तुम्हें थोड़ी नींद लेनी चाहिए।
Alright. Drive home safely.
ठीक है। सुरक्षित घर चलो।
And is he pursuing you?
और क्या वह तुम्हारा पीछा कर रहा है?
I think he is.
मुझे लगता है कि वह है.
Don't forget
मत भूलना
the deep scars humans have left on our kind.
मनुष्यों ने हम पर जो गहरे निशान छोड़े हैं।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I won't trust anyone that easily.
मैं इतनी आसानी से किसी पर भरोसा नहीं करूंगा.
Everything you're doing...
आप जो कुछ भी कर रहे हैं...
Are you hitting on me?
क्या आप मुझे मार रहे हैं?
Yes.
हाँ।
I'm hitting on you.
मैं तुम पर प्रहार कर रहा हूं।
I don't want to see you get hurt in the end.
मैं नहीं चाहता कि अंत में तुम्हें चोट पहुंचे।
Phu is a real player.
फू एक असली खिलाड़ी है.
He flirts with everyone. If you can, just avoid him.
वो सबके साथ फ़्लर्ट करता है। हो सके तो उससे दूर ही रहो।
Besides,
अलावा,
I don't want to see my little brother get his heart broken.
मैं अपने छोटे भाई का दिल टूटते हुए नहीं देखना चाहता ।
As for Phu, if he ever found out the truth, he wouldn't be able to handle it.
जहां तक ​​फू की बात है, अगर उसे कभी सच्चाई पता चल गई तो वह उसे संभाल नहीं पाएगा।
What are you rambling about, Phu?
तुम क्या बकवास कर रहे हो, फू?
There's no such thing as mermaids.
जलपरी जैसी कोई चीज नहीं होती।
That's what I thought, too.
मैंने भी यही सोचा था।
But I'm telling you,
लेकिन मैं आपको बता रहा हूँ,
my eyes weren't playing tricks on me.
मेरी आँखें मेरे साथ छल नहीं कर रही थीं।
Nava,
नवा,
what's wrong, sweetheart?
क्या हुआ, प्रिये?
Mom... I don't want to play with Phana anymore.
माँ... मैं अब फ़ना के साथ नहीं खेलना चाहता।
He said he's afraid of me because I'm a merman.
उसने कहा कि वह मुझसे डरता है क्योंकि मैं एक जल-मानव हूं।
Why would he suddenly be afraid of me?
वह अचानक मुझसे क्यों डरने लगा?
I've never done anything to hurt him. I never even tease him.
मैंने कभी भी उसे चोट पहुँचाने जैसा कुछ नहीं किया। मैंने उसे कभी तंग भी नहीं किया।
It's okay, sweetie.
यह ठीक है, प्रिये.
We don't like it when people judge us,
हमें यह पसंद नहीं कि लोग हमारा मूल्यांकन करें,
especially when they don't even know who we really are, right?
खासकर तब जब वे यह भी नहीं जानते कि हम वास्तव में कौन हैं, है ना?
Phana only said that
फना ने केवल इतना कहा कि
because he doesn't know what kind of person you are yet.
क्योंकि वह अभी तक नहीं जानता कि आप किस तरह के व्यक्ति हैं।
Once he learns that you're actually a very gentle and kind person,
एक बार जब उसे पता चल जाएगा कि आप वास्तव में एक बहुत ही सज्जन और दयालु व्यक्ति हैं,
I'm sure he will want to be your friend again.
मुझे यकीन है कि वह फिर से आपका दोस्त बनना चाहेगा।
Then what should I do, Mom?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए, माँ?
You have to open your heart. Don't close yourself off.
तुम्हें अपना दिल खोलना होगा। खुद को बंद मत करो।
You have to let other people see who you really are.
आपको अन्य लोगों को यह दिखाना होगा कि आप वास्तव में कौन हैं।
You know, humans and merfolk...
आप जानते हैं, मनुष्य और जलचर...
we're not so different from each other.
हम एक दूसरे से इतने अलग नहीं हैं.
We all have feelings, and we all have hearts.
हम सभी के पास भावनाएँ हैं, और हम सभी के पास दिल है।
If our hearts can connect with one another,
अगर हमारे दिल एक दूसरे से जुड़ सकें,
then even a love that seems impossible
फिर वह प्यार भी जो असंभव लगता है
can become possible.
संभव हो सकता है.
Really?
वास्तव में?
Of course, sweetie.
हां, प्रिये।
You just have to let your heart lead the way.
आपको बस अपने दिल की बात माननी है।
Hmm?
हम्म?
Is what you said really true, Mom?
क्या आपने जो कहा वह सच है, माँ?
I still can't see it.
मैं अभी भी इसे नहीं देख सकता.
About what Den told us earlier...
डेन ने हमें पहले जो बताया था...
the rumor about humans coming here to hunt merfolk...
यहाँ मनुष्यों द्वारा जलचर प्राणियों का शिकार करने आने की अफवाह ...
my father said it's true.
मेरे पिता ने कहा यह सच है.
He has already taken care of those people,
उसने पहले ही उन लोगों का ध्यान रखा है,
but we still can't let our guard down.
लेकिन हम अभी भी अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकते।
Wherever you go, you need to be careful.
आप जहां भी जाएं, आपको सावधान रहने की जरूरत है।
I'm worried about you, Nava.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ, नव.
I understand, Phraphai.
मैं समझता हूं, फ्राफाई।
I'll be more careful from now on.
अब से मैं अधिक सावधान रहूँगा।
The last time I went to shed my toxins,
पिछली बार जब मैं अपने विषाक्त पदार्थों को बाहर निकालने गया था,
I overheard some of the others talking.
मैंने कुछ अन्य लोगों को बात करते हुए सुना।
They said a few of our kind have gone missing.
उन्होंने कहा कि हमारे जैसे कुछ लोग लापता हो गये हैं।
About two or three of them,
उनमें से लगभग दो या तीन,
sometime last week.
पिछले सप्ताह किसी समय।
And you two haven't heard anything about this?
और तुम दोनों ने इसके बारे में कुछ नहीं सुना?
♫ ♫
♫ ♫
I've been pursuing you for almost a month now. [Next Episode]
मैं लगभग एक महीने से तुम्हारा पीछा कर रहा हूँ। [अगला एपिसोड]
Why won't you give me a chance yet?
आप मुझे अभी तक मौका क्यों नहीं देंगे?
Are you giving up already?
क्या आप पहले ही हार मान चुके हैं?
I brought something for you.
मैं आपके लिए कुछ लाया हूँ।
A mermaid keychain.
एक मत्स्यांगना चाबी का गुच्छा.
I saw how cute it was and it made me think of you.
मैंने देखा कि यह कितना प्यारा था और इससे मुझे आपकी याद आ गई।
You're aware that Phraphai is pursuing your brother, right?
तुम्हें पता है कि फ्राफाई तुम्हारे भाई का पीछा कर रहा है, है ना?
If there's anyone who deserves to be with Nava,
अगर कोई ऐसा है जो नवा के साथ रहने का हकदार है,
that person should be Phraphai.
वह व्यक्ति फ्राफाई होना चाहिए।
He's the perfect match.
वह एकदम सही जोड़ी है.
If this were actually around your neck, Nava,
अगर यह सचमुच तुम्हारे गले में होता, नव,
I'm sure it would be beautiful.
मुझे यकीन है कि यह सुंदर होगा.
Nava.
नाम।
There's something I need to tell you.
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
Phana.
देना।
You're the first person who's ever made me feel this way.
आप पहले व्यक्ति हैं जिसने मुझे ऐसा महसूस कराया है।
Do you know something?
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
I think I might like you more than I can even handle.
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें अपनी क्षमता से अधिक पसंद करता हूँ।
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ वह आकाश जो बहुत दूर लगता है ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ और समुद्र जो इतना विशाल लगता है ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ मैं सारा दिन बस लहरों को देखता रहता हूँ ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ यह जानते हुए कि हम कभी नहीं मिल सकते ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ हमारे दिल जो एक साथ धड़कते हैं ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ लेकिन दुनिया कभी नहीं सुनेगी ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ हम बस समानांतर रेखाएँ हैं जो किसी चमत्कार का इंतज़ार कर रही हैं ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ हालांकि इस दुनिया के नियम हमें एक होने से रोकते हैं ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ यह प्यार तुम्हारे और मेरे बारे में है और किसी और के बारे में नहीं ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम प्यार में हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम साथ हैं ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ जब तक हमारे दिल एक हैं ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ जब तक तुम मेरे साथ हो ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ हमें किसी को बताने की ज़रूरत नहीं है ♫